# clear_server_timer()
Функция **clear_server_timer** удаляет серверный таймер.

## Параметры функции
### timer_name
Тип *string*. **Обязательный параметр**. Имя таймера.

### argument
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Аргумент, используемый в таймере. Подробнее в примечаниях.

## Примечания
Функция может быть вызвана анонимно.

Может быть запущено множество серверных таймеров с одинаковым именем, но с разными аргументами. Например, так сделано в Башне Демонов &mdash; там могут подниматься одновременно две группы в разных инстансах и они будут использовать таймеры с одинаковыми именами, но аргумент у таймеров &mdash; это ID подземелья ([pc.get_map_index](../pc/pc.get_map_index.md)()). Таким образом, обнулив таймер с аргументом в виде ID подземелья, он обнулится только у одной группы, а не у обеих.

Другими словами, обнуление серверного таймера значит, что триггер [server_timer](../_triggers/server_timer.md) не сработает.